너무 마음에 들어요! 추천합니다.
손자녀석에게 사준 빈백인데 아이가 좋아하네요놀다가 아무렇게나 앉아도 다칠 염려가 없긴한데 다만 좀 성급하게 앉으면 엉덩방아를 찧을 순 있겠어요 충전재를 조금만 빼면 될 것도 같고암튼 잘 받았습니다배송도 빠르네요
유아용으로 알고 있는데 언니 집에서 써보시더니다른 큰 빈백보다 이게 좋은거 같다고 부모님께서 구매 원하시더라구요잘 쓰고 있습니다!
앉기 편하고 마음에 듭니다예전에 구입했던거에 비해 안에 들어있는 내용물이 적은 느낌이네요
너무 편하고 좋아요.우리는 어른이 쓸려고 샀답니다.성인용도 나왔음 좋겠네요.
품질, 디자인, 가격, 배송 전부 마음에 들어요!
편하고 가벼워 사용하기 좋네요
우리아기가 편하게 누워있네요
아직뜯어보진않았지만 좋다고해서구매합니다
우선 에어매쉬 재질이 여름에 시원하고 관리도 편할것으로 보입니다.P202는 좀 작다는 후기를 보고 P302를 구매하게 되었습니다.P302 사이즈가 어른이 사용하기 매우 접합해 보입니다.누워있어도 안자 있어도 딱 좋은 사이즈 입니다.책을 읽거나 누워서 편하게TV를 시청하거나 짧은 낮잠을 청하기에도 매우 최적화 되어있습니다.형태를 조금씩 변경해서 안자있거나 누워있도록 조절이 가능하며, 이벤트로 충전재라 리필되는이벤트가 있어 정말 좋습니다.스웨이드 재질도 부드럽고 좋다는 리뷰도 있었으며,부드럽고 따듯한 재질이 좋다면 스웨이드, 시원하고 깔끔한 재질이 좋다면 에어매쉬로 취향껏 선택하시면 좋을것 같습니다.저는 에어매쉬 재질이 시원하고 맘에들어 에어매쉬 재질 타색상으로 한개 더 주문하려고 합니다.색상은 NEW로 표시된 색상이 파스텔톤이라 원래 나와있던 원색보다 훨씬 세련되어 보이고다른 인테리어랑도 잘 어우러집니다.아이들이 의자처럼 만들어서 책을 읽기도 편하고 좋습니다.개인적으로 라벤더와 크랩애플의 조합도 좋다고 생각하나 재고 부족으로 제이드를 처음 구매해서 임팔라를 구매하려고 합니다.3가족 이상인집은 1개 구매하면 결국 서로 사용하려고 할거라 미리 2개정도 구매하시는걸 추천드립니다.P302제품으로 강추하며 색상조합으로 처음부터 2개 구매 강추드립니다.
카페에서 앉아보고 신랑이 사자고 더 난리여서 구매했습니다.처음엔 집에 있는 쇼파와 맞추려고 스웨이드대형 아이보리색상을 구입했으나 사이즈가 카페에서 앉아보았던것과 달랐고 덥더라고요 ㅎㅎ 그래서 아쉽지만 반품보내고 매쉬초대형 마끼아또로 바로 구입했습니다. 사이즈 편안함 모두 만족이지만 마끼아또 색상은 조금 아쉽네요 ㅜ뭔가 커버를 안 씌운 느낌이랄까? ㅎ 그래도 만족하며 사용하고 있습니다.신랑이 내려오질 않네요~! 하나를 더 사야하나 고민중입니다.
학교에서 앉아보고 넘 편안하다고 빈백 검색하여 두개의 브랜드 고민 끝에 보니타 빈백이 종류도 다양하고 가성비 좋아 생일선물로 사 주게 되었어요 앉다보면 소재가 중요 한 것 같아 새로나온 에어 소재로 구매했는데 선택 잘 한것 같아요 땀도 차지 않고 먼지도 안 묻고 색깔도 산뜻하니 이쁘네요 첨에 넘 가벼워서 이게 푹신할까 생각이 들었는데 앉아보니 일어나기 싫을정도로 넘 편안하게 어떤자세든 편안하게 앉아 있을 수 있어 보니타빈백으로 선택하길 잘 한것 같아요
이번 어린이날 선물로 빈백을 주문받아 검색에 검색 끝에 제일 가격이 좋은 11번가에서 보니타빈백을 구입했어요. 검색을 많이 해서 그런가 보니타빈백을 보니 다른 회사 제품이 눈에 안들어오네요~^^색상도 타브랜드에서 보지 못한 파스텔톤이고 딱 원하던 색이 있어 주문~막상 도착하고 보니사이즈도 크고 색상도 맘에 드네요. 왜 다른 후기에서 풋스툴을 구입하라했는지 알거 같아요. ㅎㅎ한번 앉으면 일어나기 싫고, 사이즈커서 제법 한 사이즈 차지하고, 밝은 파스텔톤 에어매쉬 소재라 머리카락 붙어있는게 너무 잘 보이는게 흠이라면 흠이지만 그래도 너무 만족하고 잘 사용하고 있습니다.
우와 이거 진짜 편하네요쇼파도 오래 앉으면 허리가 불편한데... 극강 입니다 ㅎ사이즈크고 가벼워서 더더 좋아요 ㅎ
딸아이가 대학입학으로 첫 원룸생활을 시작해서 쇼파, 등받이의자 뭘 해줘야하나 생각하는중에 마침 보니타빈백이 눈에 띄어서 사줬는데 사이즈도 큼직하고, 폭신한게 딱 좋습니다. 무엇보다 선물받은 딸아이 본인이 너무 마음에 들어하네요. 하나 받고 마음에 들어서 추가구매까지 했습니다
도서관에 갔는데 있는거 앉아보니 편해서 브랜드 검색해서 주문한거에요.아이들이 서로앉으려고해서 한개더 사야될것같아요ㅎㅎ보라색이랑 파랑색 고민했는데 보라색상도 포인트 되서 너무이쁘고 한쪽에 두고사용하니 자리도 많이 차지안해서 좋습니다^^남편도 잘샀다고 해서 기분이좋네요ㅋㅋ속에 스티로폼은 적당히 들어있어서 아직 리필은 안해도 될것같고 이상태에서 빨래할때가 걱정이긴 한데 될수있으면 깨끗히 사용해야겠어요^^;차라리 속지가 이런식으로 하나 더있어서 겉에만 빼서 빨래하면 좋을텐데 좀 아쉽긴하네요........그래도 가성비 아주 잘사용할것같습니다.
딸아이가 대학입학으로 첫 원룸생활을 시작해서쇼파, 등받이의자 뭘 해줘야하나 생각하는중에...마침 보니타빈백이 눈에 띄어서 사줬는데사이즈도 큼직하고, 폭신한게 딱 좋습니다.무엇보다 선물받은 딸아이 본인이 너무 마음에 들어하네요.하나받고 마음에 들어서 추가구매까지 했습니다
배송올때 이렇게 이쁜 부직포가방에 넣어서 옵니다~이 부직포가방 왜이렇게 이쁜거죠? ^^보관용으로도 아주 좋겠어요보니타 빈백두번째 구매 입니다~~아이 독서 하라고 사줬는데저희 신랑이 앉아보더니 눈이 번쩍하네요~~보니타 빈백 정말 편해요~~그래서 하나 더 주문했어요~~나중에 충전재 추가할때 어떻게 하나하고.. 혹시라도 빈이 날라다닐까봐^^;;지퍼를 아주 살짝 내려봤는데우와~~ 이게 뭐죠!!안에 지퍼가 완전 꼼꼼하게 이중이에요!~~깜짝 놀랐어요우와~~ 마감이며 품질이 완전 꼼꼼 훌륭해요~~정말 ?? 최고 입니다~~완전 맘에들어요
빈백에 앉으니 편안하고 푹신함을 느낌. 앉을 수도 있고 좀 더 뒤로 누울 수도 있고. 누울 때 ,발 거치대 있음 더 편할 듯.색상은 튀지 않고 밝음.
만족합니다. 수동펌프 너무 힘들어요.. 자동으로 구매하세요 ㅎㅎ
튼튼하고 좋습니다.
배송 엄청 빠르구요여행가느라.아직 개봉은 못했어요 ㅠㅠ
좋은상품 좋습니다. ^^
좋은제품 좋습니다. ~~^^
좋은제품 좋습니다. ~~^^
좋은제품 좋아요 ~~~^^
좋은제품 좋아요 ~~~^^
좋은제품 좋습니다. ^^
좋은제품 좋습니다. ^^
아들방에 쓰던 유아의자를 처분하고 작은방에 1인쇼파를 넣기가 부담스러워 아이가 엎드려 책본지 3년...안되겠다싶어 고민끝에 구매함. 솔직히 예전에도 유사한 쇼파를 구매한적 있었는데 부피가크고 생각만큼 편하지 않아 잘 안쓰다가 대형폐기물처리 한적이 있어 구매 전 더 고민이 많았음. 그런데 진작에 살껄 후회됨. 대형사이즈 초4아이가 눌러 앉으니 머리까지 받혀주고 책볼때 팔 위치나 허리도 잡아주어 아들이 엄지 척 해줌. 브라운색 강아지 털 같은 포근한 느낌의 색임. 다만 처음에만 냄새가 좀 있고. 지금 여름인데 소재가 더움.겨울에는 따뜻할것같음. 생각보다 자리를 많이 차지하지 않아 좋음.배송이 빨라서 놀랐고 기사님도 친절하심. 벨누르고 직접 수령확인하셨음. 예쁜 부직포 커버에 비닐로 이중포장되어왔고 무게는 초4아이가 번쩍들만큼 임. 필요시 재구매의사 있음.
우선 포장이 커다란 복 주머니 모양이라 택배를 받으니 선물 받는 기분이라 좋았습니다.빈백은 레몬 색상이 산뜻하니 예쁘고요모양 잡고 앉으면 그 모양 그대로 있어 편안합니다.약간 높게 앉고 싶으면 등받이를 들어 올려내용물이 앞쪽으로 오게 해서 앉으면 되고요.가벼워서 원하는 자리에 이리저리 옮겨 사용할 수 있어서 좋고 청소할 때도 가볍게 옮길 수 있으니 정말 편해요.무엇보다 문의 사항이 있어 상담을 했는데모두 친절하고 빠르게 해결해 주어서 호감도 상승했습니다.잘쓸께요.
이미 보니타 빈백을 하나 쓰고 있는 데 블루밍 모양이 더 편할 것 같아 하나 더 구입하였습니다. 소파를 버린 자리에 놓으니 형태가 잘 갖추어져 있는 타입이라 의자같고 앉았다가 일어나도 모형 흐트러짐 없이 좋네요.충전재도 뭉개지지 않아 맘에 듭니다. 색상도 고급스럽고 소재도 스웨이드로 되어 있어 고급스럽습니다.진한 색깔로 한개 더 살까 고민 중입니다.
기존 소파는 보내고 아이 방 만들어 준다고바닥 생활 해보니너~~무 불편해서 고민 고민 하다가 들인 #보니타빈백고민해서 고른 보람이 있네요!!후기에 성인이 앉기엔 작다는 말이 있어서걱정했는데..앉기 충분해요^^근데 엄마껀데..아들이 더 좋아하니..마치 엄마 뱃속 같다며 ..ㅋㅋ?!조만간 하나 더 들여야 겠어요.색감도 취향저격에앉았을 때도 너무 무너지는거 원치 않았는데딱 좋고요 ~~가벼워서 이리저리 옮겨쓰기 좋아요.추천합니다~~~#보니타빈백#빈백소파#야외빈백#비치빈백#빈백
집에 있는 낡은 쇼파를 처분하고 새 소파를 들이는 대신 빈백 두개를 구매했습니다. 일단 자리 차지를 많이 안해서 좋고 가벼워서 이리저리 이동도 편하고 좋네요~ 성인보다는 초등 저학년 아이들에게 아주 딱이에요~~앉아서 티비보고 게임하는데 아주 최적입니다^^ 성인이 앉아도 편하긴 합니다.
집에 있는 낡은 쇼파를 처분하고 새 소파를 들이는 대신 빈백 두개를 구매했습니다. 일단 자리 차지를 많이 안해서 좋고 가벼워서 이리저리 이동도 편하고 좋네요~ 성인보다는 초등 저학년 아이들에게 아주 딱이에요~~앉아서 티비보고 게임하는데 아주 최적입니다^^ 성인이 앉아도 편하긴 합니다.
아이가 좀 커서 방을 새롭게 꾸며주다가 독서공간에 놓을 소파가 필요해서 몇날며칠을 찾아보다 드뎌 구매했습니당??기존 핑크색이 좀 진하다 생각했는데 마침 뉴컬러인 코랄색은 정말 여자아이방에 찰떡이네요 아이도 넘 좋아하고 몸을 푹감싸줘서 편안해요 첨엔 새제품냄새가 났지만 몇시간 두니 다 날아가네요ㅎㅎ 몇년동안 잘 쓸거같아요♥???♥?
쇼파 빼고 빈백으로 바꿨는데 마음에 들어요. 아이가 너무 좋아하네요. 예전에 샀던 빈백은 너무 커서 부담스러웠는데 크기가 딱 적당하고 편안해요. 색상도 새로 나와서 산뜻해 보이는 색상으로 골랐는데 잘 산택한것 같아요~~ 목요일에 주문했는데 월요일에 왔고, 따로 배송관련 연락이 없이 걍 두고 가셨더라구요. 화물택배라서 일반 택배랑 좀 다른듯요.
아기 때문에 과감하게 소파를 처분하고 장만하게 된보니타 빈백! 예쁘고 편한 빈백을 며칠 내내 찾아 보다가 발견 하게 되었다ㅎㅎ예쁜 색이 너무 많아서 고민 했지만 우리 집 인테리어에 노란색이 잘 어울릴 것 같아서 레몬 색으로 결정! 너무 촌스러운 색이면 어쩌지 하고 조금 걱정 했지만 실제로 보니 화사하고 예쁜색이라 너무 만족!!!편하고 이쁜 빈백으로 추천합니다~~
다락방에 놓을 용도로 4인가족 4개 구매했어요 우선 배송이 진짜 빠르네요 택배 받았을때 부피가 커서 무겁겠다 했는데 가볍네요~ 초등학생 아이들이 각자 고른 색상을 들고 다락방에 옮길수 있는 수준입니다. 앉았을때도 포근하니 감싸주는 느낌이 좋고 앉고 싶은대로 모양이 잡히니 신기하네요
카페에서 작은 아이가 빈백에 계속 누워 있더라구요 집에서도 바닥에 누워 티비보는걸 좋아하는데 바닥에 누워 티비 보느니 여기 기대서 보는게 더나을듯 해서 주문해봤어요 먼저온 큰애가 앉아봤는데 대만족 하네요저도 앉아보니 각도 조절이 되서 너무 편해요 누운듯 앉은듯 티비볼때 최고~~ 사이즈도 적당해요 발을 받치는게 있음 더 편할것같긴한데 사용을 더해보고 결정을 해야겠어요 색깔도 화사하니 맘에 들고요 원래는 라벤다를 하고싶었는데 색이 없어서 아쉬웠네요ㅜㅜ 지금 여기앉아 적는데 잠이 오기시작합니다 이거참 굿굿ㅋㅋㅋ
카페에서 작은 아이가 빈백에 계속 누워 있더라구요 집에서도 바닥에 누워 티비보는걸 좋아하는데 바닥에 누워 티비 보느니 여기 기대서 보는게 더나을듯 해서 주문해봤어요 먼저온 큰애가 앉아봤는데 대만족 하네요저도 앉아보니 각도 조절이 되서 너무 편해요 누운듯 앉은듯 티비볼때 최고~~ 사이즈도 적당해요 발을 받치는게 있음 더 편할것같긴한데 사용을 더해보고 결정을 해야겠어요 색깔도 화사하니 맘에 들고요 원래는 라벤다를 하고싶었는데 색이 없어서 아쉬웠네요ㅜㅜ 지금 여기앉아 적는데 잠이 오기시작합니다 이거참 굿굿ㅋㅋㅋ
아이가 빈백을 너무 갖고 싶어해서 구매하면서여러 제품들을 봤는데, 타사제품들은 사진하고다르게 충전재가 너무 없다거나 편하게 누워지지않는다고 하는데 역시 보니타는 다르더라고요~!사실 도서관에서 보니타제품 앉아봤을때너무 편했던 기억에 더 끌렸는데새로 출시된 색상 정말 예뻐요!아이보리라 너무 하얀색일까봐 걱정했는데고급진 아이보리에 스웨이드재질이 너무더워보이지도않고 부드러워서정말 어디 둬도 그대로 인테리어효과까지있는거 같아요!^^아이의 응석을 그대로 받아주는빈백이 있어서 아이도 너무 좋아해요!^^해당 리뷰사진은 10살 아이가 앉았을때크기 비교 보시라고 올려봅니다~!
초록초록 시청잔디밭에 놓인 알록달록 빈백에 마음을 빼앗김. 검색해서 찾아냈지요. 미끄럼틀때문에 쇼파가 TV보기 불편한 자리에 있어서 구입했는데 애들둘이 싸우지않을까 걱정.....ㅋ 앉아보니 참 편합니다. 성인 162키에 편하게 늘어지게 앉으면 무릎부터 나오는 사이즈니 참고하세요~초록초록 시청잔디밭에 놓인 알록달록 빈백에 마음을 빼앗김. 검색해서 찾아냈지요. 미끄럼틀때문에 쇼파가 TV보기 불편한 자리에 있어서 구입했는데 애들둘이 싸우지않을까 걱정.....ㅋ 앉아보니 참 편합니다. 성인 162키에 편하게 늘어지게 앉으면 무릎부터 나오는 사이즈니 참고하세요~초록초록 시청잔디밭에 놓인 알록달록 빈백에 마음을 빼앗김. 검색해서 찾아냈지요. 미끄럼틀때문에 쇼파가 TV보기 불편한 자리에 있어서 구입했는데 애들둘이 싸우지않을까 걱정.....ㅋ 앉아보니 참 편합니다. 성인 162키에 편하게 늘어지게 앉으면 무릎부터 나오는 사이즈니 참고하세요~
색깔 크랩애플이랑 임팔라랑 끝까지 고민하다가 임팔라로 선택했어요색깔 너무이쁘게 빠진 노랑이지만 지금까지도 애플크랩도 너무 탐나네요ㅋㅋ약간두깨감있는 매쉬소재라 시원한느낌보단 네오프랜같은 느낌의 재질이라고 생각하시는게 더좋을것같아요첨왔을때 충전재가 너무적어서 흐물하게 느껴졌지만 막상 앉으면 눌리니 막 부족하단 느낌은 안들지만 좀더 채워지면 좋을것같긴해요충전재 무제한 이벤트일때 후기쓰고 더 받으려구요타제품들 대비 넘 가성비좋게 잘산것같아 후기도 길게 정성쓰레 썼습니당!!
딸아이 독서 하라고 사줬는데 정말 편하네요~~^^ 아이들 싸울 것 같아서 하나 더 사야겠네요 ㅎㅎ 참~ 멀티쿠션은 따로 보내주는 거죠? 안와서 문의 하려 했더니 따로 보낸다는 글이 보이네요~ 잊지말고 보내주세요~~ 무척 만족 스럽습니다~~딸아이 독서 하라고 사줬는데 정말 편하네요~~^^ 아이들 싸울 것 같아서 하나 더 사야겠네요 ㅎㅎ 참~ 멀티쿠션은 따로 보내주는 거죠? 안와서 문의 하려 했더니 따로 보낸다는 글이 보이네요~ 잊지말고 보내주세요~~ 무척 만족 스럽습니다~~딸아이 독서 하라고 사줬는데 정말 편하네요~~^^ 아이들 싸울 것 같아서 하나 더 사야겠네요 ㅎㅎ 참~ 멀티쿠션은 따로 보내주는 거죠? 안와서 문의 하려 했더니 따로 보낸다는 글이 보이네요~ 잊지말고 보내주세요~~ 무척 만족 스럽습니다~~
아이들 책 읽을 때 편하게 누워서 읽을 빈백을 찾고 있었는데 적당한 사이즈 찾기가 어렵더라구요.그런데 보니타 빈백 대형 파우치를 보고 색상도 너무 예쁘고 매쉬 원단이라 땀많은 아이들에게 시원할 것 같아 구입했어요.직접 받아보니 색상도 예쁘고 아이들은 물론 어른들이 앉아도 넉넉하게 사이즈 좋네요
아이가 방학동안 편하게 앉아서 책 읽을 수 있는 빈백을 찾던 중 후기가 좋아서 구매했습니다 가격이 저렴해서 품질이 별로이면 어쩌나 걱정했는데 괜한 걱정이었어요. 저녁에 주문하고 자고 일어나니 배송되어 있더라구요 배송이 빠르다는 후기 봤는데 상상이상이에요 제일 좋은 점은 뒷쪽으로 각이 잡혀 있어 흐물걸리지 않고 등받이 모양을 잡을 수 있어 허리에 부담없이 바른 자세로앉을 수 있는 점이에요덕분에 아이가 책을 더 많이 읽게 되었네요 크진 않지만 성인이도 편안히 사용할 수 있는 사이즈입니다. 빈백 구매하려고 하시는 분들 강추합니다
기존에 사용하던 P202 제품이 인기가 많아 자리가 부족해져서 추가 구매했습니다. 앉아서 책 읽기 딱 좋아요! 아이들이 편하게 사용할 수 있을 것 같아 좋네요. 리뉴얼된 색상도 산뜻하고 예뻐요. 냄새 빠질 때 까지 하루이틀 보관했다가 제공할 계획입니다.
원하던 제품의 색상이 품절되었다고 연락주셔서 다른제품 구매하는걸 친절하게 도와주셨어요. 엄청빠르게 하루만에 택배 왔구요.와 엄청 큰 자루에 담겨져 오네요 ㅋㅋㅋㅋ 받아보고 놀랐어요.빈백 사용이 처음이다보니 모양잡는게 좀 어려웠는데 대충 등,머리 부근에 충전제 밀어올려 앉아보니 매우 편하네요!! 상세페이지에 올라온 제품샷보다 충전제가 적게 들은지 흐물거려서 이게뭐야....했는데 사람이 앉아야지 완성되는 의자였어요 ㅋㅋㅋ 무게땜에 밀도가 올라가 딱딱해지니 쇼파만큼 좋아요. 구매 잘 한것 같습니다 감사해요!
큼직~~하니 너무 좋아요~보자마자 눕고싶은 마음에 쏙 누웠네요 ㅎㅎ애들이 너무 좋아합니당사이즈가 커서좋은데 이쁘기도해요!!
아들 자취방에 구매해 주었는데 아주 만족스런 제품이 되었네요 폭신폭신하고 편안하고 좋다고하네요
배송도 빠르고 좋아요 편안하게 쉴 수 있어서 더욱 좋아요 단지 냄새가 나서 머리가 아픈거 빼고는 다 돟아요
다른 곳에서 앉아보고 너무 편해서 구매하게 되었어요. 앉는 모양대로 단단히 잡아주니 편안해요. 배송오고는 냄새가 좀 나서 베란다에서 냄새 좀 빼고 써야하고, 다른집에서 본것보다 충전재가 적은 느낌은 기분탓인지.. 요 2개 빼고는 만족합니다.
한2년 썼더니 폼이 다죽어 바닥에 흐물거리기에 구입해봤습니다.포장은 박스없이 부직포 주머니에 똭!오히려 여기저기 잘 쓸수 있을것 같습니다.넣는건 정전기?로 인해 깔끔하게 전부 들어가진 않더군요.물걸레로 겉면을 닦아주듯 하니깐 그나마 잘떨어지네요.무튼. 넣고나니 좋습니다. 처음처럼 잘받쳐줍니다.충전재 주머니는 세탁시에 필요한거였는데 왜 구입시에는 안줬을까요...별도 구입안했으면 세탁도 못할듯. 그랬습니다.
좋은제품입니다 ~배송도빠르고 튼튼하게 포장되어 왔어요 ~
보충용으로 구매했습니다충전재를 넣을때 쓸수있는 도구가 있?으면 하는 바람입니다 정전기도 있고해서 보충하는데 애먹었거든요 용량은 많아서 반은 남겨놓았습니다담에 쓸라구요 잘쓰겼습니다
엄청가볍고 편하고 좋아요하지만 빨리꺼져요 이렇게 자주 리필해야되면 가성비 별루인거같아요
두번째 빈백에 첫번째로 추가두번은 채워야 꺼짐없이 유지되는게좀 아쉽긴 하지만넣기는 쉬워요
리필하니~~잘받쳐주내요단점은 빨리꺼져요져렴해서구입했눈데~~리필계속하면 금액이~~
석유냄새가 쫌 나요배송은 만족합니다
저렴하게 잘 샀습니다 충전하니 빵빵해서 좋네요
빈백에 충전재 더 넣어야 될거같아 구매했어요~
좋아요~~배송도 빠르고 충전하고나니 너무 좋네용
일요일에 주문했는데 6일만에 토요일에 받았어요제품은 예쁘고 다리도 편해요
레몬을 주문했는데 아이보리로 왔어요.배송도 10일 넘게 걸리고 제품도 잘못오고 선물한건데 정말 화가네요!!
쇼파 앞에 놔두고 발 올리에 아주 편리합니다
쇼파 앞에 놔두고 발 올리에 아주 편리합니다
좋아요 나무로된것을 삿는데 불편해서 이걸로 바꿧어요
세트구매했어요.이쁘네요
3~4년전에도 구매했었는데, 그때보다 제품길이가 5센치 정도 짧아졌어요
편안하고 좋습니다요요요
좋아요 ㄱㅅㄱㅅ에어메쉬로살걸하는아쉬움이 이젠더워서..ㅋㅋ
역시 세트로 하니까 더욱 좋네요. 좋은제품입니다.가격은 조금 나가는듯해요
공공장소에서 앉아보고 너무 편해서 보니타샀는데 역시 잘 샀다는 생각이 듭니다. 편한데로 누워서 자리 잡으면 들뜸없이 공간을 충전재가 잘 채워줍니다. 때탈까봐 선택했는데 때 잘 안타는 재질입니다. 초록이나 다른색 써도 될 듯 합니다. 침대앞에 두는 용도라서 작은 걸 샀는데 공간 여유가 있으시다면 대형싸이즈 추천합니다. 한달반정도 다되어가는데 충전재가 잘 살아있고 문제 없습니다. 다른 불만은 없어요.공공장소에서 앉아보고 너무 편해서 보니타샀는데 역시 잘 샀다는 생각이 듭니다. 편한데로 누워서 자리 잡으면 들뜸없이 공간을 충전재가 잘 채워줍니다. 때탈까봐 선택했는데 때 잘 안타는 재질입니다. 초록이나 다른 색 써도 될 듯 합니다. 침대앞에 두는 용도라서 작은 걸 샀는데 공간 여유가 있으시다면 대형싸이즈 추천합니다. 한달반정도 다되어가는데 충전재가 잘 살아있고 문제 없습니다. 다른 불만은 없어요.공공장소에서 앉아보고 너무 편해서 보니타샀는데 역시 잘 샀다는 생각이 듭니다. 편한데로 누워서 자리 잡으면 들뜸없이 공간을 충전재가 잘 채워줍니다. 때탈까봐 선택했는데 때 잘 안타는 재질입니다. 초록이나 다른 색 써도 될 듯 합니다. 침대앞에 두는 용도라서 작은 걸 샀는데 공간 여유가 있으시다면 대형싸이즈 추천합니다. 한달반정도 다되어가는데 충전재가 잘 살아있고 문제 없습니다. 다른 불만은 없어요.
안녕하세요. 5학년 딸아이가 학원 미디어실에있는 보니타빈백을 사용해본 후, 너무 편하다며 우리집에도 있었으면 좋겠다고 설득을하여 구매하게 되었습니다.이미 사용해본 후 결정한거라 두 개를 구매했습니다.대형 C207색상 : 오렌지블랙 , 옐로우그레이에어메쉬 소재로 부드럽습니다.앉았을 때 원하는 형태로 변형해가며 앉을 수 있어서 가장 편안한 상태를 내가 만들 수 있다는 것이 좋았습니다.다만 충전재를 추가하면 좀 더 풍성하게 쇼파느낌으로 앉을 수 있을 것 같습니다.처음 배송왔을 때 특유의 냄새가 있어서 세탁 후 사용하면 좋을 것 같습니다.
소파를 없앴더니 불편해서 구매했는데 푹신하고 좋아요~충전재를 좀더 보충해야될듯~
이뻐요 120cm 아이가 쓰기 적당하고 성인여성도 편하게 써요. 크림빛 도는 흰색인줄알고샀는데 약간 그레이 한방울섞인 흰색이에요. 메쉬라 여름에도 시원하고 가벼워서 아이혼자 들고다니기도 문제없어요 + 덩치있는분들은 대형말고 한사이즈 더큰거 사세요
사용자는 136cm 30kg 초등1학년입니다.편하게 앉아서 책 읽을때 쓰려고 샀는데 사이즈는 딱 좋습니다.아이도 매우 좋아합니다매쉬라 시원하고 깔끔한데..부드러운 느낌은 없습니다.색상은 이쁘네요.빈백 다른것도 여러개 알아봤지만 가격도 좋고 좋습니다
배송온거 보고 놀랐지만 일단 튿어짐 없이 온전히 잘 배송 받았어요. 아이보리 카펫 위에 놓았더니 더 이쁘네요. 일단 꼭지에 있는 손잡이를 들어올렸다가 내려놓고 자리를 잡아 앉으니 아주 편해요. 등과 허리까지 밀착되는데 대신 물컹허진 않아요. 좀 딱딱한 느낌이랄까.. 받쳐주는것 같아 나쁘진 않아요.
소파 버리고 거실을 좀 더 크게 사용하고 싶어 바닥 생활하다가 사봤습니다.가벼워 옮기기 편하고 기대어 TV 보기도 좋네요.특히 아이들이 좋아합니다.대형인데 초대형이 욕심이 생기네요.178(남) 조금 작은 느낌(?) 있네요.
1. 배송 빠름2. 체중이 약간 나가면 의자모양을 유지하기 어려운 점이 있음. 어린이나 여성에겐 좋을듯.3. 성인 남성은 소파나 침대위에서 등받이 용으로 사용하면 좋음.
디자인도 좋고 포장도 잘되어 있고 좋네요 다만 아쉬운건 제품에 냄새는 어느정도 탈취하고 배송했으면 만점일듯합니다~
성인여자가앉아도편해여 아이들이폭안기는느낌이라좋아합니다여기서생활을많이할것같아여 색도쨍하니예뻐여
가볍고 적당한 가격의 소파라서 좋긴한데 일반 소파처럼 앉았을때 충격 흡수를 못해서 앉는 무게와 속도만큼의 충격이 내 몸으로 다시 되돌아 나타나는 단점이 있습니다.그리고 가장자리만 이용할때 지속적으로 틀을 잡아야 하는 번거로움도 있습니다.
빈백 처음인데 너무 편해요 눕고 앉기 자유롭게 움직일 수 도 있구 ㅋㅋ
이뻐요 브라운과 고민했지만 저렴하게 잘산것 같아요
집이 좁아 쇼파놓기는 부담스러워서 빈백스타일을 찾고 있었는데 라방에서 보고 얼른 구매~일단 맘에 들어요. 가격은 좀 부담스럽지만 고급져보여 좋아요.
좁은공간에 놓기 좋은쇼파이고 이쁩니다. 가벼워서 이동하기 좋아요. 누워있긴 편하지만 약간은 높이가 낮은감은 있어요
생각보다 흐뮬거림 없이 탄탄 오~~~ 너무 좋은데요~~~ 탄 색깔하려다가 옛날 어릴적 저희집 쇼파 생각에 빈티지 하게 살까하다 무난하게 가자 싶어 밝은 색 했는데 ㅠㅠ 이것도 빈티지한 베이지색이네요 색이 생각했던게 아니라 많이 아쉽긴합니다 빈백은 색상이 8할을 차지 하는데 .. 그럼에도 불구하고 제품이 괜찮아 구냥 사용합니다 색이 아주 못생긴색은 아니에요
가격은 조금 비싼듯하지만 부드럽고 안전해서 손녀,손자 놀이터가 되었어요 .사은품도 챙겨주시고 감사합니다
정말 편하고 좋습니다
오프라인 매장에서 빈백소파 앉아보고 반해서 샀어요!! 빈백소파는 사랑 그 자체입니다! 가죽의 고급스러움과 편안함을 모두 갖추고 있어서 최고라고 생각합니다 새깔까지 환상의 조화!! 축구보는 재미가 더 쏠쏠해요
편하고 좋아요~~
써보니 아주 좋아요~~ 다른 빈백보다 좀 단단하고 꽉차있는 느낌이랄까~~ 암튼 누워서 영화보기에 아주 좋아요~^^ 써보니 아주 좋아요~~ 다른 빈백보다 좀 단단하고 꽉차있는 느낌이랄까~~ 암튼 누워서 영화보기에 아주 좋아요~^^
색상 화면과 같아요. 충전제도 충분하고 신축성도 적당해서 모양 잘 잡혀요. 딸아이 이층침대 밑에 넣어줬더니 편안하게 책도 보고 가끔 잠도 드네요~^^
쇼파대신 거실에서 사용하니 넓게 쓸수있고 포근함이 좋습니다
깔끔하고 이뻐요 보들보들 편안하고 이틀만에 플라스틱 냄새는 빠졌어요
쇼파대신 샀는데 거실도 넓게 쓸수있고 좋습니다
푹신하고 좋아요 ㅎㅎ 맨날 앉아서 벽에 기대고있다가 쓰니 좋네요
푹신하고 색도 너무 예쁘고 좋아요 냄새도 안나요 짱짱
너무 편하고 좋아요ㅇㄱㅂ하고 고민했는데 대 만족입니당
제가 큰건지, 사진의 여성분이 작은건지..
빈백 쇼파가 주저앉아서 충전재 주문했어요~용량도 많아서 한참 충전할수있겠네요 ㅎㅎ저렴히 사서 가성비가 너무 좋네요~
집이 엉망이 되었지만 금방 수습가능한 정도였고푹꺼져서 불편했던 빈백이 다시 살아났어요~~충전후 사진밖에 남은게 없네요
쿠션에충전^^쿠션에충전^^
근데, 한팩은 사진처럼 풀려서 배송이 됐어요.. 다행히 2중팩이라 쏟아지진 않았네요~^^; 빈백2개가 있는데, 나눠서 1팩만 사용했네요~ 푹신하고 풍성해져서 너무 좋아요~
3번째 구매입니다. 여기가 저렴하고 좋아요 제품 넣기는 좀 어렵지만 넣으면 소파가 편해졌어요
하나사서 성인 중간사이즈에 채웠는데 조금모자라서 하나더 주문했어요발받침에도 넣고 해도 양이 좀 많네요그래도 높은 의자로 쓸수있네요
일년에 한번정도는 빈백 충전재를 구매합니다~그냥 비닐에 담겨져 오는 경우라 터진곳이 테이프로 붙여져있으면 괜히 택배가사님께 죄송하더라구요~^^
부피가 매우 컸습니다. 100L 딱 맞게 써서 좋네요.흩날리는 스티로폼 구슬이 있었지만 많지 않았고 꼭 두분이서 작업하시는게 훨씬 덜 힘듭니다.혼자하신다면 바가지로 퍼서 하세요.
사용 중인 빈백에 들어 있는 충전재보다 알갱이가 크지만 커서오히려 담거나 줍기는 쉬웠어요 가성비 좋은 듯
비닐에 넣어 보내서 비닐에 붙어사 다 나오지도 않고 집안이 난리가 한번....
배송 빠르고 커버 따로 비닐포장되어 바로 세탁할 수 있어 좋습니다. 색상도 맘에들어요
배송 빠르고 커버 따로 비닐포장되어 바로 세탁할 수 있어 좋습니다. 색상도 맘에들어요
가벼워 청소할때도 편하고 무엇보다 낮잠자기 좋네요
만족스럽습니다 ~~~~
배송이 일주일만에 오네요. . .. 아이방에 넣어주려 구매했는데 아이가 좋아하네요.
편하고 좋아요
완전 편해요! 인생 빈백 쇼파예요 ㅋㅋㅋ 커버는 세탁중
비싼데 편하고 좋아요.ㅋㅋ
비싼데 편하고 좋아요.ㅋㅋ
감사합니다 잘상농하겠습니딘
택배 크기가 어마어마합니다 그런데 무게는 가벼워서 옮기는 데 문제는 없었습니다 커버 씌우는 건 어렵지않아서 겉포장들 정리하는데 시간이 더 오래걸렸어요 ㅎㅎ 엉덩이가 푹 꺼지지 않을까 염려스러웠는데 충전재가 넉넉해서 그런 건 전혀 없고 오히려 생각보다 단단한 편입니다 안락의자 처럼 상반신이 약간 뒤로 넘어가는 스타일이다보니 티비 보고 쉴 땐 편한데 책 읽기에는 불편합니다 접이식 탁자를 놓아도 될 정도로 방석 부분이 넓습니다 어떻게 해야 책 읽을때도 편할지 연구 좀 해봐야 할 것 같습니다
외부 이벤트에서 사용해본 후 너무 편안하고 감싸지는 듯한 포근함에 만족스러워, 친구들과 담소/음주 할 공간에 두었습니다 (3개 구매 & 반려견용 1개). 아늑한 분위기와 포근한 느낌을 컨셉으로 잡았는지라, 소파는 공간 활용이 좋지않고 복층 구조상 답답해 보일 것 같아 본 상품으로 진열하였습니다. 친구들도 잠들 것 같다며 편안함에 긍정적이었고, 앞으로 유용하게 활용할 것 같은 마음에 대만족입니다!! 생각했던 것보다 다소 클 수 있으니 실물을 보시는 것도 추천합니다!
첫번째 빈백을 구매할 때 색상고민을 많이했고 두번째 구매는 둘이 엉마나 조화로울지가 관건이였네요. 성능, 편안함, 관리는 구매평들이 너무 좋아서 고민하지도 않았네요~ 방수팩 패키지가 아닌 스툴 포함 패키지로 구매하였고 아이들이 있어서 조마조마하지만 세탁이 용이한 점을 고려했을 때 문제 없을 것 같아 해당세트로 구매했어요. 색상은 화면에서 보는 색상과 같아요. 면재질의 거부감 없는 표면은 다들 만족하실 수 있으실거에요~^^!
첫번째 빈백을 구매할 때 색상고민을 많이했고 두번째 구매는 둘이 엉마나 조화로울지가 관건이였네요. 성능, 편안함, 관리는 구매평들이 너무 좋아서 고민하지도 않았네요~ 방수팩 패키지가 아닌 스툴 포함 패키지로 구매하였고 아이들이 있어서 조마조마하지만 세탁이 용이한 점을 고려했을 때 문제 없을 것 같아 해당세트로 구매했어요. 색상은 화면에서 보는 색상과 같아요. 면재질의 거부감 없는 표면은 다들 만족하실 수 있으실거에요~^^!
허리 디스크 있어서 쇼파도 불편하고 바닥도 불편한데 이것은 몸전체 잡아주니까 편해서 티비보다가 잠이와여 근데 생각보다 푹신하지는 않고 약간 탄탄 느낌입니다
거실 소파를 정리하고 나니 뭔가 허전한 느낌에 이동도 편하고 앉을 수도, 누울 수도 았는 제품을 찾다 선택하게 되었어요. 결과는 아주 만족이에요. 사용하기 시작하고 시간이 좀 지나니 아이들이 빈백에만 누워있네요 특템 했습니다. 잘사용 하겠습니다.
쿠폰 쓰고 카드 청구 할인 받아서.. 싸게 살 수 있었어요.. 제아이디로 하나, 남편 아이디로 하나^^ 아이들이 너무 좋아하고 어른이 누워도 편안하네요. 아이들은 크리스마스 이브날에 여기서 산타를 기다리겠다네요 ㅎㅎ 사진처럼 기대누워서 책읽기 좋아요. 쇼파보다 이동이 편리해서 어디에나 배치할수 있는점도 장점이구요. 모양이 잡히는 편이라 다른 빈백보다 쇼파같은 느낌입니다. 색상을 고민하다가 제일 무난한걸로 골랐어요. 웜그레이와 토우프입니다. 어떤 인테리어에도 어울릴듯 해요.. 잘고른것 같아요^^
거실이랑 잘어울려요 토우프색상도 이쁜데 거실이 좀 어두워보여서 반품해여ㅜㅜ 반품비 36,000 신중한 결정하시고 주문하세요
저는 허리가 안좋아서 오래는 못있어요 잠깐식 앉아서 음악들으면서 휴식할때 소파와는 다른 아늑함이 느껴지네요 아이들은 뭐 너무 좋아합니다 아이도 아니고 다 큰 대딩입니다 여기서 영화감상 하면 너무 좋겠어요 강아지도 좋아하는데 자기 침대를 더 좋아하긴 합니닿ㅎ 집 인테리어하고도 잘 어울리고 무엇보다 아늑한 1인 소파가 필요했는데 저렴하고 어울리는 제품으로 잘 산것 같아요
가족들이 굉장히 좋아합니다 괜찮아요 그런데 노란색은 괜히 샀네요 아이들이 있는 집인데 때가 엄청 잘 탈만한 캠재즈 그런 거네요 어두운 색으로 할걸 그랬어요가족들이 굉장히 좋아합니다 괜찮아요 그런데 노란색은 괜히 샀네요 아이들이 있는 집인데 때가 엄청 잘 탈만한 캠재즈 그런 거네요 어두운 색으로 할걸 그랬어요
자유자재로 높이 조절 해서 넘 좋아요 단점은 너무 꺼져서 일어나기 힘드네요.
정말 편해요
아이들방에 독서 하려고 구매 했는데~~~거실에서 신랑과 제가 더 자주 앉아 티비를 보거나 책을 보거나 차를 마시네요~~진작 구매 할껄 후회가 될 정도로 너무 맘에 들어요~~고민하신다면 추천 드립니다~~
가볍고 편해서 거실 여기저기 옮기면서 책읽고 티비볼때 등 사용하기 좋습니다. 단, 쓰다보니 처음보다 쿠션감이 줄어 보충제 추가로 필요해보입니다
아이가 넘 좋아해요~ 크기가 커서 옆으로 누워도 된다고 좋아해요~한번 앉음 일어나기 싫다네요~크기에 비해 가벼워 이리저리 옮기기도 편해요~ 다만 아이가 노랑 좋아하는데 노랑도 있음 좋겠어요~~
제품은 너무 좋아요.앉았을 때 너무 편안합니다.아이도 어른도 굿!아쉬운 점은 새거라 그런지 냄새가 좀 나구요.배송이 너~~~무 느렸네요.
편하게 tv볼수있는 1인 쇼파를 갖고싶었어요. 다리를 올릴수있는것이 세트인줄알고 샀는데, 별도여서 아쉬웠어요. 쇼파는 스르륵 잠이 들만큼 편합니다.
이렇게 편할수가~~~아이들도~ 어른도 너무 편하고 좋아요~~잠도 솔솔 온답니다~~^^
스툴까지 사고싶었는데 아쉽지만 넘 편하고 좋아요소파는 안사도 되겠어요
감사합니다 추천합니다
생각보다 가볍고 튼튼하네여 너무나 마음에 듭니다
사진은 많은데 메모리가 부족하다고 떠서 두장밖에 안올라가네요ㅠㅠ회사 휴게실에 보니타 빈백이 있었고 앉아봤다가 반해서 바로 구매했어요!!그동안 침대나 테이블에서 불편하게 독서했는데 보니타SR803은 허리부터 목까지 받쳐줘서 독서할 때 정말 최고에요..안에 충전재도 빵빵해서 원하는 자세로 쉬기 너무 좋고퇴근하고 돌아오면 여기 앉아서 항상 쉬어요저만의 힐링존이 생겨서 진짜 너무 좋아요..ㅠㅠ가끔 침대에서 안 자고 여기 누워서 선잠도 자고 그래요!!저희집 고양님도 맘에 들어하시더라구요 ㅎ
시계사이즈도 적당하고 우드 스타일이라 깔끔하고 좋아요
시계 보기 편하고 디자인 깔끔해요...
시계 보기 편하고 디자인 깔끔해요...
작은 건전지 3개 들어갑니다. 디자인도 예쁘고 배송이 빠릅니다.
잘 받았습니다. 화면이 커서 좋네요어두운데서는 시간이 잘 안보입니다.
사이즈 적당하고 괜찮아 보입니다.
탁상시계용으로 크기도 적당하고 모양도 예뻐 마음에 들어요
주방용으로 구매한 탁상시계쇼파에 앉아서 시간을 보면 잘안보여요가까운 곳에서 시간 확인할때 사용해야할듯
좋은상품 안전하게 배송해주셔서 감사합니다
미니하고 좋네요 딱 원하던 느낌
집에 있는 PolliMolli 빈백 추가로 충전하기 위해 EPP 충전재를 구매하였습니다.빵빵해져서 너무 좋고 PP(polypropylene) 소재라 환경호르몬 등 유해물질에 대한 걱정이 없습니다.소재의 색깔도 하얀색이라 밝은 톤의 외피에 넣어도 원래 색깔을 잘 보여 줍니다.
ㅠㅠ 빠른배송과 문앞까지 너무 감사한 배송본사에서 포장시 지퍼백 입구가 덜 닫혔었나봐요열려서 와서 박스에ㅠㅠ 그래도 잘 쓰겠습니다.
충전했더니 다시 빵빵해졌네요. 너무 좋아요
충전재 채워 잘쓰고 있습니다 정전기에는 역시 물뿌리개로 뿌리면서 넣으세요
정말 정말 잘 쓰고 있어요. ^^
빈백충전재 빅쿠션에 솜대신 넣어도 너무 좋아요
빈백 충전제는 요 브랜드가 제일 좋은거 같아요.
충전재 보충하려고 샀는데 채우기가 영 쉽지 않네요
배송 빠르고 좋아요
박스 4개로 왔습니다. 빵빵하게 리필해서 좋아요
집에 보라색이 잘어울리거 같아서 일단 보라색으로 주문했고~ 집에 임산부가 있어서 배아플때나 허리가 아플때 유용하겠더라구요! 그래서 주문했습니다~ 기대에 부응하는 제품입니다. 충전제 이벤트 신청했습니다.
원래 탄력있는 재질의 겉천과 좁쌀같은 속재료를 원했는데, 그게 아니어서 아쉬웠다 그치만 이것도 편안하다
설치하기도 간편하니 냄새도 안 나고 앉아보니 편하고 아주 만족합니다.
아이가 둘이라 자리다툼이 있을것같아 , 하나 주문 해 놓고 부랴부랴 추가 구매했어요 ㅎ 우선 색상이 이뻐요 : ) 폭신폭신 하진 않지만 쇼파보다 더 편해요 ㅎ 남편은 낮잠도 자고, 쉬는 날 한몸 처럼 빈백이랑 붙어있어요 ㅎ
아이가 둘이라 자리다툼이 있을것같아 , 하나 주문 해 놓고 부랴부랴 추가 구매했어요 ㅎ 우선 색상이 이뻐요 : ) 폭신폭신 하진 않지만 쇼파보다 더 편해요 ㅎ 남편은 낮잠도 자고, 쉬는 날 한몸 처럼 빈백이랑 붙어있어요 ㅎ
엄마가 찜질방 가셔서 앉아보고 너무 편하다고 사달라고 하셔서 주문해 드렸어요. 역시 편하고 좋다고 좋아하시네요.
배송진짜...다뜯어진거 보내는건 좀 아니지 않나요 아무리 포장이라고하지만 속충전재 다 드러난 상태로 배송받아서 기분이 니쁘네요
배송진짜...다뜯어진거 보내는건 좀 아니지 않나요 아무리 포장이라고하지만 속충전재 다 드러난 상태로 배송받아서 기분이 니쁘네요
색 고민했는데 딱 좋은거같아요 엄청 편하게 한번 앉으면 몸에 맞게 만들어져서 일어나기가 너무 힘드네요ㅡㅋㅋ최대 단점입니다~ 질감도 좋아요. 코튼보다 나은거같아요
크기보고 깜짝 놀라고 가벼워서 놀라고 편해서 놀라고굿 입니다 충전재 설명도 잘 되어 있고 잘 쓸께요 발 풋 같이 하시는걸 추천해요
배송은3일정도소요되는듯하구효~받았을때박스가어마무시해서.놀람ㅎㅎ풀구빈백들어옴기는데.너무가벼워두번놀람.ㅎㅎ손잡이가있어서옴기기편하구요~굉장히탄탄한소재에요~때도먼지도안탈듯해요~방수가되려나?잠깐생각.ㅎ오자마자먼지롤루.먼지문질했는데.먼지없어효~ㅎ아.리뷰가없어서.긴가민가..질렀는데요~질러도됨미다~너무이뿌구.편한해요~싸이즈는.어른.일인쇼파라도손색없어요~안즘허리까지편해서일어나기가싫어요~ㅎㅎ원단무늬가제가좋아라하는.푸름에.얼룩말도있고.ㅎ이뻐서.인테리어효과한목하네요~잘쓰게씀미다~
딸이 빈백 갖고 싶대서 거금들여 사줬더니 촉감이 맘에 안든대요.반품 접수했더니 개당 반품배송료가 45,000원 헉ㅡ이럴줄 잘았으면 안 살껄.부피 큰 상품 살때 주의하세요.화물배송료 사악합니다
소재가 부드럽지는 않지만 오히려 쉽게 찢어지거나 내용물이 새지는 않을 듯 합니다. 오염도 적게되구요^^밝은 곳에서 보니 색상이 이뻐요
착한가격에 득템했어요가벼워서 이곳저곳 들고다니며 커피도마시고 착도보고 텔비도보고 뜨게질도하고내몸에 빈틈없이 짝붙어 넘편해요
색상 및 등받이가 자율러워 만족합니다.
부드러운걸 원했는데 앉으니 딱딱하네요 천이 실외에서 사용해도 괜찮을듯요
일주일정도 소요되고 문앞 택배로안전하게 받았습니다. 흠짓없고 디자인도 화사해서 방분위기가 화사해서좋아요. 대체로 요사이즈는 어린이사용후기가많은데요,성인남성이 앉기에 적당한 사이즈이고 너무 크지않아 좋습니다. 등받이빈백으로,내가 원하는 모양으로 편한하게 앉을수있어요. 테이블빈백으로 영화를보거나.노트북이용하며 커피마시기에 아주좋아요. 나란히 두개로,하나 더 사고 싶어요~~
처음에 원하는 색이 없다고 해서 다른색으로 주문했어요. 근데 또 한참 지나서 전화왔어요. 그 색도 없다고..주문하고 18일만에 왔는데 물건이 이 사진같아요. 의자인지 짐꾸러미인지. 앉으면 고정은되는데 어른이 앉기엔 너무 작네요. 반품하고싶은데 부피가 너무 커서 그냥 집에 두려구요. 처치곤란이네요.
처음 옵션선택 하고 디쟌 변경의뢰 했는데 너무 친절하게 잘 응대해주신 친절한 사원 김리*대리님 복많이 받으세요 고맙습니다 상품도 너무 편하고 아이들이 너무 좋아해요
어머니 사 드렸는데 나름 만족입니다. 쉽게 앉고 끌고 다닐수 있고 광고 한 문구처럼 비슷하게 사용할 수 있습니다.
